Подтверждение e-mail'a - не отправляется. но есть alert
Аватар грузится, но нет функции удаления (есть замена)
Страна/город - отсутствует список (хотя модель рабочая, видимо осталось только вывести массив с вариантами)
Не фиксируется (?) факт прохождения урока (может и фиксируется, но в кабинете это не отражается)
Аналогично с баллами
Мой словарь - при добалении слова второй инпут отвечает за русский вариант, однако placeholder это не отражает
Тут же, допустим заполнили оба инпута, но, чтобы записать в модель, необходимо нажать на сабмит "добавить" дважды, с первого раза не срабатывает - видимо по первому клику идет только валидация инпутов, по второму сабмит
Невозможно удалять слова (про тренировку не говорю, т.к. за этим возможно стоит осутствие самого функционала)
Невозможно редактировать
Пользовательское соглашение шрифт не соответствует

Прошел один урок, все понравилось, ошибок не заметил, но смутило реакция на нажатие пробела во время ввода предложения - активируется функция повтора диктором - мое строго субъективное мнение, возможно так и задуманно, чтобы облегчить процесс обучающемуся. Мне однако было неудобно - есть предложение определять уровень подготовки ученика, и , если он advanced, то деактивировать для него данный функционал. Но это, по сути, дебри


1. Т.к. каждый раздел это совокупность задач, решение которых зависит не от 1 фактора, то я сомневаюсь, что на решение 90-100% всего объема задач, уйдет менее 4-5дн. А учитывая, что я даже поверхностно не ознакамливался с кодом, то считаю резонно учесть люфт в 2-3дн. Итого по самым грубым оценкам мой прогноз неделя.

Относительно чьего кода данный камментарий? Вашего или моего (того, что я вам отправлял). Если вашего, то это хорошая новость. Если моего, то новость еще лучше, это комплимент я считаю.

2. Отношусь ко всему, что я обещаю максимально ответственно. Однако бывает, что обещание приходится давать в условиях, которые не просто спрогнозировать. В таких случаях я стараюсь брать с запасом и не бравировать попусту, чтобы не подвести. Как я, собственно, и сделал в пункте 1.

3. Начать готов завтра во второй половине моего дня (первая половина вашего).