undrgrnd.myjino.ru

undrgrnd_arc

Cjd7I9oQ1

1. Для SEO было бы хорошо, если б имена картинок сохранялись. Либо, чтоб их можно было потом задать.
2. Водяной знак на фотографии автоматом - сложно?
3. Кнопка «показать еще» вместо пагинатора.
4. Социальные лайки для проектов.
5. Подгрузка файлов для проекта.
* 6. Вторая галерея для проекта.
+ * 7. Нужно вывести заголовки разделов на странице разделов.
8. Собрать превью разделов из 4-х последних объектов.
9. Файловый менеджер можно поставить? Чтоб иметь возможность одну и ту же фотографию, например, использовать и в проекте, и в статье.
10. Раз уж есть галерея, то ее надо дооформить и добавить описание для фотографий.
+ 11. В «вопросах и ответах» в редакторе добавить кнопку переключения на исходный код.
+ * 12. Нужна возможность создания статических подразделов. Иерархия, короче.
* 13. CSS-custom в админку.
+ * 14. Косяк в верстке (горизонтальная прокрутка).